❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මින් ජූ.
ඩොං ගි? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලමු.
- මම මේ සති අන්තයේ කාර්යබහුලයි.
මම නිදහස් වුණත්, මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති, මම ඔයාට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා,
ඒ වගේම එදා ඉඳන් මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියා.
මෙච්චර කොල්ලෝ ගොඩක් දන්න එක එයාට හොඳයි.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඉන්න, මම ඇයි හැංගිලා ඉන්නේ?
පාක් යූන් ජේට කවදාවත් බලාගන්න බැරි තරම් හොඳට මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන් .
ඔයා යූන් ජේව උස්සගෙන එන්නේ ඇයි?
- යූන් ජේ?
- මට එයාට වඩා ලකුණු ලැබෙනවා,
සහ මට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් ගොල්ෆ් පිටියක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඩොං ගි.
තව වචනයක් කිව්වොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ
. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔයා මාව ඔයාගෙන් තවත් ඈත් කරනවට ඔයා කැමති නැත්නම් ,
ඔබ යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම දැනගන්න මම
කවදාවත් ඔයාට ආකර්ෂණය වෙලා නැහැ කියලා,
මමත් අනාගතයේ කවදාවත් ඉන්නේ නැහැ.
ඔබව මා වෙත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
නැවත ඉපදෙන්න,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
චලනය කරන්න.
මින් ජූ, කරුණාකරලා මා දිහා බලන්න.
මම කෑ ගහන්නයි යන්නේ.
උදව්!
මට උපකාර කරන්න...
- ජි හූන්.
- මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
- මේ කවුද?
- එයා ගැන කමක් නෑ. අපි යමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
- අපි යමු.
- හේයි, එයාගෙන් අත අහකට ගනින්!
- හේයි!
- දෙයියනේ!
ඇත්තටම, ඔයා ගහන්න ඉල්ලනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දුර්වල කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්, මම ශක්තිමත් කෙල්ලෙක්.
ඔයා දුර්වල කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, එයා කවුද?
මින් ඩොං ගි, මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මම හිතන්නේ එයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මගේ ඩොං ගි?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
කොහොම හරි, ඔයා සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කළාද?
මමත් ඒක මාලිගාවේදී දැක්කා,
නමුත් ඔබේ කැපුම් කෝණ නිසි තැන තිබේ.
මම ප්‍රාථමික පාසලේදී කෙන්ඩෝ ඉගෙන ගත්තා.
මම හිතුවේ මට ඒ සියල්ල අමතක වෙලා කියලා
, නමුත් මේ සියල්ල ආපහු ගේනවා.
මේ මොකක්ද? බුබුලු දණ්ඩක්?
මේක ඔයාගෙද?
මට ඒක පාරෙදි හම්බුනා.
හේයි, මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
දෙයියනේ. මේක නම් නියමයි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මේකෙන් සෙල්ලම් කරන එක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි .
කොහොම උනත්, මම මෙතනට ආදරෙයි.
මෙහෙට යන්න ලැබීම හොඳ තීරණයක්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා පදිංචියට ආපු ගමන් ඒ මිනිහා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
රාත්‍රී වාතය හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
අවංකවම, ඔබට සංවාදයක මූලික කරුණු තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔහ්, මට බියර් එකක් ඕන.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
- මම බැදපු කුකුල් මස් ගන්නවා.
- ඔයාට ඕන තරම් බොන්න.
මගේ නංගි! මම කියන්නේ, මගේ සහෝදරයා.
බියර් එකක් කොහොමද?
මම බැදපු කුකුල් මස් මිලදී ගන්නවා.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් ආපු කපටි කෙල්ලද?
බාගෙට සැර, බාගෙට සරල බැදපු කුකුල් මස්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
- හේයි, ඇත්තටම...
- හරි.
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
හොඳයි.
(කථාංගය 8: සතුරා සමඟ නිදාගැනීම 2)
ඔයාගේ අම්මයි මමයි සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න දවස් දෙකකට යනවා .
අපිට කතා කරන්නවත් SMS කරන්නවත් එපා...
එය ජීවිතය හෝ මරණය අතර හදිසි අවස්ථාවක් නොවේ නම්.
එකට කෑම කන්න. එකට චිත්‍රපට බලන්න.
මෝඩ දේවල් ගැන කතා කරන්න.
ඒ වගේම ඇයව සිපගන්න.
ඔයා අපේ පුතාට උගන්වන්නේ කොච්චර හොඳ පාඩමක්ද ?
සිප ගැනීමක් නැත.
එකට කමින් සහ චිත්‍රපට නරඹමින්,
මෝඩ දේවල් ගැන කතා කිරීම,
සහ සිපගැනීම් නැත.
- හේයි.
- ඔව්?
අම්මයි තාත්තයි දවස් දෙකකට කොළ පාට බලන්න ගිහින් .
මම දන්නවා. මම ඒ ගැන එයාලට කිව්වා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේයි, අද ඔයාට උපකාරක පන්ති නැද්ද ?
ඔව්, නමුත් මම
එය වෙනත් දිනකට නැවත සැලසුම් කරමි.
- ඇයි?
- අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ නෑ,
ඒ නිසා මම චිත්‍රපට බලන්න ගිහින්
මගේ යාළුවොත් එක්ක කැරෝකේ සින්දු කියනවා.
ඔයාගෙත් 12 පන්තියේ යාළුවෝ නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තටම, ඔබ යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කොහොමද ?
හේයි, ඒක නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න එපා.
කාලසටහන එලෙසම තබා නොගන්නේ මන්ද?
මම කියන්නේ...
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ...
ජි හූන් ඔබේ සැසියට මෙහි පැමිණෙන විට.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔයාට එයා එක්ක ගෙදර ඉන්න ඕනද?
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා ගෙදර තනියම මොකද කරන්නේ?
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඒක තමයි?
මගේ දිහා එහෙම බලන්න එපා පොඩි...
ආයුබෝවන්.
මම කණ්ඩායම් කළමනාකරු කිම් ජි හ්යේ.
(කිම් ජි හයි, VIP
කළමනාකරණය, උතුම් නීති)
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
(උතුම් නීතිමය)
(නොබල්ස් නීත්‍යානුකූල, පැතිකඩ)
එය සැමවිටම විනිසුරුවරයෙකු,
වෛද්‍යවරයෙකු හෝ නීතිඥයෙකු වේ.
තව ටිකක් නිර්මාණශීලී වෙන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, "නිර්මාණශීලී" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
MMA ශූරයෙක්,
රහස් නියෝජිතයෙක් හෝ දානපතියෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඔක්කොමත් නියම වෘත්තීන්.
හරි.
අනේ මන්දා. ඔයාට හරිම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
මේ මිනිස්සු හැම අතින්ම අපේ ඉහළම පෙළේ සාමාජිකයන්,
පවුල් සබඳතා සහ
පෞරුෂය ඇතුළුව, ඔවුන්ගේ රැකියා පමණක් නොවේ.
මට ඉන්නේ මගේ අම්මා විතරයි.
ඇය මාව තනි මාපියෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී පවා,
ඔවුන් කිසිදා එකිනෙකා සමඟ සුහදව කටයුතු කළේ නැත.
ඒ වගේම පැහැදිලිවම, ඒක
මගේ පෞරුෂයට බලපෑවා.
ඒකයි මට
විවාහය ගැන මෙච්චර සැක...
සහ මම මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාගෙ VVIP සාමාජිකයෙක් නෙවෙයිද?
හරි.
හොඳයි...
ඉන්පසු,
ඔයා මොනවද හොයන්නේ කියලා කියන්න.
ඔබට ගැලපෙන පරිපූර්ණ සහකරු සොයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ඇත්තටම?
ඔයා ගෙදර.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගමනක් ගිහින්
. මම යූන් ආහ්ට එළියට යන්න කිව්වා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
හේයි, ඒත් තාමත්, අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
එන්න, අපි කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම කමු.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
තත්පරයක්, හරිද?
හරි, අපි කමු.
මේක අමුතුයි වගේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ ඔයාගෙ තැන ඉඳල නෑ
, මම ඔයාගෙ පෙම්වතිය වෙලා ඉන්න කාලෙවත්.
ඔයා තාමත් මගේ පෙම්වතිය.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
කොහොම හරි, මේ කෑම ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කෑම රස බලද්දි මම හැමදේම ගත්තා කියලා හිතෙයි ,
ඒ නිසා මම ඉවුම් පිහුම් දර්ශනය නොවෙනස්ව තබා ගත්තා.
ඔහ්, ජයවේවා.
එහෙනම් බලමු
ඔයා කොච්චර හොඳ කෝකියෙක්ද කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඒක හරිම හොඳයි.
බලන්න?
ඒ අවුල නැත්නම්, ඔයා හිතන්නේ
මම හැමදේම ගත්තා කියලා නේද?
ඔව්, මම නම් කැමති.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන හිටියද?
මේක අන්තිම වතාවේ දකින්න බැරි තරම් මම කලබල වුණා .
මේක ඔයාගෙ කාමරේ තියෙනවා.
ඔහ්, මට ඒක හම්බුනා. "රොමැන්ටික් ඩිනර්."
ඔයා ඒක බලන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔව්.
හේයි, මේ මොකක්ද තැන?
ඔහ්, ඒක.
හවායි හි මවුනා කී නිරීක්ෂණාගාර.
කාලයක් මගේ සිහිනයක් තිබුණා එතනට යන එක.
ඔබට මන්දාකිණි පවා දැකිය හැකියි...
එනම්
පෘථිවියේ සිට ආලෝක වර්ෂ බිලියන 12.8ක් දුරින්.
අවුරුදු බිලියන 12.8ක් පවා
සදාකාලික බවක් දැනෙනවා.
නමුත් ආලෝක වර්ෂ බිලියන 12.8ක්?
මම ඒ වගේ තැනක ජීවත් වුණා නම්
, හැම වෙලාවෙම තරු බලාගෙන හිටියා නම්,
"කුඩා කුමාරයා" වගේ හොඳ දෙයක් මම ලියන්නම් .
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි එකට යමු.
ඔයා කිව්වා ඒක හවායි වල කියලා, හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්
ගිහින් කිම් ජි ඉයුන් වෙන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ තමයි මට මගේම විදේශ ගමන් බලපත්‍රයෙන් ගුවන් යානයට ගොඩ වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ .
එය ඇත්ත.
අපි
චිත්‍රපටිය බලන්න ඕන විසිත්ත කාමරේ ඉඳගෙනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
මට මේක රූපවාහිනියට සම්බන්ධ කරන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ආයෙත් ගමනක් යන්නේ නැහැ.
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය ය.
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා...
ඔබ හදිසියේම
සරත් සෘතුවේ කොළ ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත් විට.
ඔයා මගේ කනට ඇහෙන්න නොදී කතා කරපු නිසා මම වැරදි හැරීමක් කළා ...
මම රිය පදවන අතරතුර.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවා!
දුක හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, මෙතන මොකද වුණේ?
- අම්මේ, මම පැහැදිලි කරන්නම්...
- මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ! මොකද වුණේ? මේ...
මේ මගේ ප්‍රියතම වයින් එක!
ඔයාට කවුරුහරි එක්කගෙන ආවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා තනියම කෑවද බිව්වද?
හොඳයි, මේක...
සිදු වූ දෙය නම්...
යූන් ආ. ඔව්, යූන් ආ
සහ මම මේක එකට ගත්තා.
ඇය
12 වන ශ්‍රේණියේ වීම සහ ඒ සියල්ල නිසා ආතතියෙන් පෙළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මට ඇයව සතුටු කරන්න ඕන වුණා.
හේයි, යූන් ආ දැන් කොහෙද?
යූන් ආ?
ඇයට ඇමතුමක් ලැබී
මිතුරියක් හමුවීමට පිටතට ගියාය.
අනේ දෙවියනේ.
මේ අවුල බලන්න! ඇත්තටම...
ග්‍රිම් රීපර්
ඔයාව පාර්ක්ස් එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
- හොඳයි දුකයි.
- අම්මේ.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් විනාඩි 30න් එළියට එන්න.
මම පිරිසිදු කරලා හැමදේම
ආපහු මුල් තත්ත්වයට දාන්නම්.
ඔයත් තාත්තේ.
හේයි! දැන් මට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද ?
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය ය.
හේයි, ඔයාගේ අම්මට
හරිම භයානක චරිතයක් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා ඒ ගමන ගියේ
දේවල් හොඳ කරගන්න.
- ඇයි ඔයා අන්තිමට රණ්ඩු වුණේ?
- හේයි.
අපි ගිය මොහොතේ,
ඇය
කාර් එක කොච්චර අවුල්ද කියලා පැමිණිලි කරන්න පටන් ගත්තා,
විවේකාගාරයේ කෑම කොච්චර නරකද,
සහ අපි වෙනත් තැනක නිදා ගැනීමට මෙතරම් මුදලක් නාස්ති කළේ ඇයි කියා .
ඇය නොනවත්වා පැමිණිලි කළාය.
ඉතින්, මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා හිටියා.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම...
- නෑ තාත්තේ!
දෙයියනේ. ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
මගේ කාමරේට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
දිග නින්දක් ගන්න, හරිද?
විවේක ගන්න.
හේයි.
කිම් මහත්මයා?
හෙලෝ, මැඩම්.
ඒක හරි. යූන් ආ
අද එයාගේ උපකාරක පන්ති සැසිය තියෙනවා.
මට හරිම අමතකයි.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා එතනින්ද ඇතුලට ආවේ?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒක විවෘතයි, ඉතින්...
එන්න අම්මේ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන තට්ටුවේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ජනේලයෙන් ඇතුළට එන්නේ කෙසේද?
එයා දැන් මෙහෙට ආවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මම මොනවද හිතුවේ?
මේ ඔක්කොම අවුල් කරලා මේ කෙල්ල කොහෙද ගියේ ?
ඇය ගෙදර ආවම, මම...
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, එහෙම වෙන්න එපා.
හොඳයි, එහෙනම් මම ලබන සතියේ එන්නම්.
කමක් නැහැ.
මොකක්ද? මිස්ටර් කිම්, හායි!
හේයි, යූන් ආ.
ඔයා මගේ අයියා එක්ක විනෝද වුනාද?
අම්මේ, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
පොඩි කොල්ලා, ඔතනම ඉන්න.
- ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
- මැඩම්, කරුණාකරලා.
- හේයි, ඔයා.
මම නැති නිසා ඔයා ඔයාගේ උපකාරක පන්ති මඟ හැරියාද ?
මොකක්ද? යූන් ජේ මට එළියට යන්න කිව්වා!
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සහෝදරයා පිට වරද පටවනවද ?
හේයි! ඔයා උයනවා නම්, - දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔයාම පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ!
- නවත්තන්න!
- අනේ රත්තරනේ. පැටියෝ!
- තාත්තේ, අම්මට මොකද?
එයාට කතා කරන්න, හරිද?
ඔබ පල්ලියේ සාමාජිකයෙකු වූ විට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළ යුතුද ?
හරියටම! ඔයා උපස්ථායකයෙක්.
ඇයි, පොඩි...
තාත්තා.
මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා මඟහැරියේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ.
එ්යි ඔයා.
හායි.
මේක රසවත් හා උණුසුම්.
හොඳටම සීතලයි.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ. මේ තමයි
දවසේ මගේ ප්‍රියතම වෙලාව.
ඇත්තටම?
මේ
දවසෙ ඔයා කැමතිම වෙලාවද? මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මගේ කාලසීමාවන් ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
මට අවසාන දිනයක් අතර තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
සහ එළිදරව්ව, මම දෙවැන්න තෝරා ගන්නම්.
හරි, ඔයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ආතතියට පත් නොවන්න.
ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි, එබැවින් ඔබ
ජීවිතය භුක්ති විඳ විනෝද විය යුතුය.
මම දන්නවා.
නමුත් මම පාසල් යන්නේ නැහැ,
මට ඉන්නේ එක යාළුවෙක් විතරයි.
මගේ දෙමව්පියන් ජීවත් වෙන්නේ ගොඩක් දුර.
විනෝද වෙන්න මොනවා කරන්නද කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ.
කරන්න ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා.
සමාජ ශාලා, කැරෝකී,
පැන යාමේ කාමර සහ පන්දු යැවීම.
මම ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කළා, නමුත්
ඒවා මට ගැළපුණේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
මට ඉක්මනින්ම වහන්න පුළුවන්. විනාඩි දහයක් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
මෙතන කරන්න විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවද?
මට ඒක සැකයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ කම්මැලිකමේ හැඟීම
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
කමක් නැහැ.
අපි දැන් දුවන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඉක්මනට දුවන්න ඕන නෑ.
ඔබේම වේගයෙන්,
සෙමින්, විනාඩි 30ක් යන්න.
විනාඩි 30ක් දුවන්නද?
හේයි, මටත් බඩු ගෙන්වන්නෙ
කඩෙන්...
මම කම්මැලි නිසා මගේ ගෙදර ඉස්සරහම .
ඒකයි ඔයාට ජීවිතේ කම්මැලි කියලා හිතෙන්නේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එන්න.
- හේයි!
මට මැරෙන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා!
හොඳයි. ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා යන්න. මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
ඔබට එය කළ නොහැකි බව ඔබට හැඟේ
, නමුත් ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකිය.
එන්න. ඔයාට මේක ලැබුණා!
අනේ මන්දා.
හේයි! තනියම දුවන්න.
එන්න. අපි දුවමු.
එන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක ගත්තා. එන්න.
යන්න. දුවන්න!
අපි යමු! දුවන්න!
ඔයා යන්න.
කරුණාකර!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
පේනවද? ඔයා ඒක කළා.
මට ඇත්තටම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මෙතන.
දුවන අතරතුර,
ඔයාට කවදාවත් කම්මැලි හිතුනේ නෑ නේද?
මේක මට ඕන කරපු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ හරි. මට කවදාවත් එපා වුණේ නැහැ.
දැක්කද? මම හරි.
නමුත් ඔයා මට ආයෙත් ඒක කරන්න කිව්වොත්...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම අද වගේම ඒක ඔයාටත් කරන්නම්.
ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නකම්...
අවසාන දිනය එළිදරව්වට වඩා හොඳයි.
("ක්‍රිස්ටල් සපත්තු ලිවීමේ සටහන්")
"වෙබ් නවකතා සියල්ලම විස්තර ගැන ය."
" ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයේ කුඩා අවස්ථා දර්ශන ලෙස පටිගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න ."
"ලිවීමෙන් හෝ ඇඳීමෙන් වේවා , ඕනෑම ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක වේ."
(ෆෝල්ඩරය)
(මගේ නම කිම් ජි ඉයුන්)
මේ රෑ මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ජි හ්යී ඉන්නවද? ජි හ්යී!
එයා ඇතුලේ නෑ, හරිද?
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ඕන?
මේක එයාට දෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ගිය වතාවේ,
අපි වහල උඩ බියර් බිව්ව කාලේ,
ජි හ්යී කිව්වා මගේ බ්ලෂර් එක ලස්සනයි කියලා,
ඉතින් මමත් ඇයට එකක් ගත්තා.
- ඔහ්, මේක ඔයාට.
- මටද?
හොඳින් නිදාගන්න.
මේ කුමක් ද?
බොහොම ස්තූතියි. ඔබේ අසල්වැසියාගෙන්.
මම ඇය ගැන කුමක් කරන්නද?
මම හාවුන්ට කැමති බව ඇය දන්නේ කෙසේද?
මම ඉවතට යා යුතුද?
(යොන්හී සහ කොනිං 2025
ඇමරිකා එක්සත් ජනපද හුවමාරු ශිෂ්‍ය වැඩසටහන)
එතන.
- අපි පන්තියට යමු.
- හරි.
අපි යමු.
( විස්තර සඳහා යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ මුල් පිටුව පරීක්ෂා කරන්න )
හේයි, මේ මොකක්ද තැන?
ඔහ්, ඒක.
හවායි හි මවුනා කී නිරීක්ෂණාගාර.
කාලයක් මගේ සිහිනයක් තිබුණා එතනට යන එක.
මම ඒ වගේ තැනක ජීවත් වුණා නම්
, හැම වෙලාවෙම තරු බලාගෙන හිටියා නම්,
"කුඩා කුමාරයා" වගේ හොඳ දෙයක් මම ලියන්නම් .
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි එකට යමු.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්
ගිහින් කිම් ජි ඉයුන් වෙන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ තමයි මට මගේම විදේශ ගමන් බලපත්‍රයෙන් ගුවන් යානයට ගොඩ වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ .
මට යන්න ඕන නෑ.
- හායි. පරක්කු වෙන්න එපා.
- හරි.
(තාරකා විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව)
ඒක පුදුමයි නේද?
පෞද්ගලිකව එය ඊටත් වඩා අපූරුයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
අපිට මෙතන ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද ?
ඔබ අයදුම් කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට වැඩසටහනට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
මම... ඉන්නකොට ඔයාව වෙන කෙල්ලෙක් නිසා නැති කරගත්තා.
වසරක හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ගිහින් ආයෙත් ඔයාව තනි කරලා යන්නද?
අපි අතරේ තියෙන වානේ බිත්තිය...
සම්පූර්ණ බිත්තියක සිට වේග බාධකයකට ගියා විතරයි .
කවුද කියන්නේ ඒක වැටුණා කියලා?
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
අපි දේවල් වලට ප්‍රවේශ විය යුතුයි...
හැඟීම් සමඟ නොව, කරුණු සමඟ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මගේ දේශනය විනාඩි තුනකින් ආරම්භ වෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
- මම මෙතන.
- හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
ඔයාව හෙට ඇතුළත් කරගන්නවා.
බිම වැතිරී විවේක ගන්න.
මාව ඇතුළත් කරගන්නේ නැති එක හේතුවක්...
මට මේක අරන් යන්න බෑ කියන එකද?
හැකි විටෙක අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න...
ඒක බලාගන්න.
ඔයාගේ යාළුවා කිම් කිව්වා එයා
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් හොඳට බලාගන්නම් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? එහෙම තමයි එයා කියන්න පුළුවන්.
ආගන්තුකයෙකුට කවදාවත්
පවුල ගැන වගේම ඒක ගැනත් හොඳට බලාගන්න බෑ.
හරි, හොඳයි.
දැනටමත් නිදාගන්න.
අම්මා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඕකිඩ් එකේ මට වඩා හොඳට තියෙනවා.
- අත් සෝදන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම පුතාට මොනවා හරි උයන්න යනවා.
- අමුද්‍රව්‍ය නාස්ති කරන්න එපා.
- ඒක බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොණ්ඩේ දිගට තියාගන්නවද?
ඔව්.
මම විභාගය සමත් වෙනකම්.
අනේ මන්දා.
ඒ විභාගය හරිම කරදරයක්.
මම මේ පාර සමත් වෙනවා.
ඒක ඔබටම බලෙන් පටවන්න එපා.
ඒක ඔයා ගැන මගේ හීනයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඉඩ දුන්නට...
මම මැරෙන්න කලින් මගේ ලේලියව බලන්න.
ඇය නෙවෙයි...
තාම එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔයා මැරෙන්න කැමති ඇයි?
ඔයාව ජීවත් වෙන්න අවසර දෙනවා.
මම කියන්නේ
මම මැරුණත් මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ කියලා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු ප්‍රාර්ථනාව ඒක...
ඔයාට එහා පැත්තෙන් ඉඳගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි ...
සහ ඔබ සමඟ කන්න.
ඔයා කසාද බඳින්නේ එක්ක කන්න කෙනෙක් හොයාගන්න නෙවෙයි .
ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නොදැනුවත්වම මාව...
ජීවිතේ පරක්කු වැඩියි කියලා තේරුණා.
කුමක් වුවත්.
මම ජීවත් වෙන්න ඇති තරම් සල්ලි හම්බ කළා.
ඔබ මතකයන් ගොඩනගා ගත යුතුයි.
ඔබේ පවුල සතුටු කරන්න.
ඒ ඔයාගේ සල්ලි, මගේ නෙවෙයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
අපි හෙට උදේම පිටත් වෙලා හොස්පිට්ල් යන්න ඕන .
අනේ මන්දා.
මේක කොච්චර ලස්සනද.
- හෙලෝ.
කොච්චර නිර්භීතද...
එයා මාව බලා ඉන්න සලස්වනවද?
(නොබල්ස් ලව්ලි පැතිකඩ, පිරිමි)
ඔයා. ඔයා එළියේ.
ඔයා එළියේ. එළියේ!
ඔයා එළියේ.
මිස් ගෝ යං මි?
ඔව්. මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔව්.
මම වැන්ග් චූන් බේ, ඔයාගෙ පෙම්වතා.
යක්. මම...
පිපාසයෙන් සිටින පුද්ගලයා ළිඳ හාරයි.
සුභ පැතුම් අම්මේ.
මට සුළු පියෙක් අරන් දෙන්න.
මම වාඩි වෙන්නද?
මම අද කලින්ම මගේ දණහිස් වලට ප්‍රතිකාර කළා.
ඒ කොල්ලා.
උඹට අපරාදේ.
ඇයට පිස්සු.
මම ආස කරන්නෙමි...
හරිද.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ඇගේ මූණේ පෙනුම දකින්න තිබුණා.
ඇය කලබලයක් ඇති කළාද?
ඔව්. ඇයට අපිට නඩු දාන්න ඕන.
මොන කරදරයක්ද. ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
මගේ යාළුවා ඒක බලාගනීවි.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයායි
අම්මයි මෙච්චර ඈත් වුණේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්ම ඇයට අකමැති වුණා .
මම හිතන්නේ ඇයටත් එහෙම හිතුනා.
නැත.
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන අතර ඔබ ගැන බොහෝ දේ සිතයි.
ඇය වැඩිපුරම අකමැති දේ ඔයා දන්නවද?
මගේ තාත්තා.
මමත් එයා වගේමයි.
මට ඔහුගේ පෙනුම සහ ගති පැවතුම් තියෙනවා.
මට වැඩිපුරම කේන්ති යන දේ...
ඔහු මිය යන තුරුම අම්මාට ආදරය කළ බව.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
හරි හරී.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මට කියන්න, මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
මගේ දුක්ඛිත පවුල ගැන මම ඔයාට කිව්වා,
ඒත් ඔයා තාමත් මට කතා කරන්න කැමතිද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න.
මම එකතු වෙනකොට මටම පොරොන්දුවක් වුණා...
ගැලපුම් සමාගම.
සේවාදායකයෙක් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළහොත්,
ඒ වගේම ඒක ආදරය ගැන, අවශ්‍යතාවයක් ගැන නෙවෙයි,
නිවැරදි පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
මම එයට කැමතියි.
වැඩ කරන දිනය බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇත.
ඔබට පසුව සැලසුම් තිබේද?
සර්, ඔයාගෙ කම්පැනි එක කොහෙද?
ඒ මම විතරයි.
- මම කරන්න ඕන දේ පැහැදිලි කරන්නම්.
- හරි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මේ පැත්තට එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කැමරාව එතන.
ඡායාරූපය ගැනීමට මෙම බොත්තම ඔබන්න.
හරි හරී.
හෙට උදේ ඇවිත් ඔයාගේ ෆොටෝස් ගන්න .
- තාත්තේ.
- මගේ ආදරණීය බෑණා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. ඔයා අපිට එනව කිව්වෙ නෑනෙ.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
පැටියෝ, ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
තාත්තා.
අනේ මන්දා, මගේ ආදරණීය දුවේ.
නමුත් ඒ මොකක්ද?
මම මගේ අවමංගල්‍යයට ඡායාරූප ගත්තා.
- තාත්තා.
ඔබේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූප කලින් ගැනීම ප්‍රවණතාවක් ...
ඔබ තවමත් නිරෝගීව සිටින විට.
මෙහේ එන්න.
හේයි, මේ ඇඳුම තාමත් මට ගැලපෙනවා.
මම ඒක දැම්මේ ඕන වෙලාවක.
බලන්න.
ඡායාරූප ශිල්පියා ඔබට කරදරයක් කළේ නැද්ද ?
ඒ නිසා මම මගේම ඡායාරූප ගත හැකි ස්ටුඩියෝවකට ගියා .
කිම්චි.
ඔයා අපිට කතා කරන්න තිබුණා.
අපිට ඔයාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මට සලකන්නේ අසරණ වයසක මිනිහෙක්ට වගේ.
මට කවුරුත් මාව එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ
. දෙවියනේ.
- මට බීමක් හෝ යමක් ගෙනෙන්න.
- හරි.
හරි තාත්තේ.
ඔයා අද නිදාගන්නවා නේද?
- බලමු.
- ඔයා ටික දවසකින් ආවේ නෑනේ.
අපි වටයක් යා යුතුයි.
ඔයා අද රෑ නිදාගන්නවා.
ඒ පන්ක්.
අම්මා.
ඒ මොකක්ද මගේ දුවේ?
ඇයි මේ ඇඳුමෙන් ෆොටෝ ගත්තේ?
ඇත්තටම. ඔයා නාට්‍ය රැජිනක්.
මම නාට්‍යමය විදිහට රඟපාන්නේ නැහැ.
ඒකට කියන්නේ ආදර හැඟීමක් කියලා.
ජි ඉයුන් කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට, ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා ඇති.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
ඔබ මෙන් නොව, අපගේ තත්වයට මගේ ප්‍රවේශය...
සිසිල් ලෙස සැලකේ.
ඇයි? ඉතින් ඔබ ඇයව මුණගැසෙන විට,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා එයාගේ
සීයා නෙවෙයි, ආච්චි කියලා?
එන්න, මට පිස්සු නෑ.
ඔයා දන්නවද ජි හයි
ඔයා වගේමයි කියලා, හරිද?
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇගේ මැද නම "Crazy" යන්නයි
.
අනේ මන්දා, ඔව්. ජි හයි ටිකක් පිස්සු වෙන්න පුළුවන්.
දැන් මම ඔබේ සපත්තුවේ ඉන්නවා,
මට පේනවා
මේක ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා.
මවක් වීම දැනටමත් දුෂ්කර ය.
ජි ඉයුන් වරදකට කරුණාවන්තයි.
මගේ සැමියාත් එහෙමයි.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාව දාලා ගියා.
ඔයාගේ දුව ඔයාට වෛර කළා.
ඔයා කොහොමද හැමදේම ඉවසුවේ?
මගේ මහලු වයස මට අමතක වෙනවා.
දෙයියනේ. හේයි.
මේක කොච්චර ලස්සන පාටද.
අම්මා.
ඔබ කවදා හෝ ප්‍රාර්ථනා කර තිබේද...
ඔබ කැමති...
මැරෙන්න කලින් ආයෙත් ගැහැනියක් වෙන්න?
ජි ඉයුන් මිනිසෙකු නොවූයේ නම්,
මම ඒ බොරුව මගේ සොහොනට අරන් යන්න තිබුණා.
මම හැමදාම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම් ජි ඉයුන් හැමදාම බොරු කියනවා ඇති.
ජි ඉයුන්.
- ජි ඉයුන්.
- හේයි.
හේයි.
මට කණගාටුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ජි ඉයුන්. ඔයයි මමයි කතා කරන්න ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයත් දැනගෙන හිටියද?
ඒ සීයා පිරිමියෙක් නෙවෙයි ගෑණු කෙනෙක්?
ජි ඉයුන්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ජි හ්යේ සහ මම...
අපි ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව සීයා කියලා හැඳින්වුවා,
නමුත් ඇත්තටම ඔබ අපේ ආච්චි.
නමුත් ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ නේද?
මට කණගාටුයි.
මම එයාලට කිව්ව නිසා මම පිරිමියෙක් කියලා එයාලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා ...
නමුත් ඔබ පිරිමියෙක් නොවේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මේක මගෙන් කොච්චර කල් හංගගෙන ඉන්න හැදුවද?
මම පිරිමියෙක් වුණාම ඔයාට කියන්න තිබුණා .
සමහරවිට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට පිරිමියෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සිදු විය හැකිය .
අම්මටයි තාත්තටයි
මට කියන්න ධෛර්යයක් නැතුව ඇති,
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ...
මට කියන්න ඇති, ආච්චි.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මට සමාවෙන්න.
නෑ. මට සමාවෙන්න.
- ජි ඉයුන්.
- මට අද තනියම ඉන්න ඕන.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
(මගේ යූන් ජේ)
මට මේක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා.
නමුත් මට ඒකට සුදුසු කණ්නාඩි නැහැ.
ඇතුළත ඇති දේ වැදගත්.
පෙනුම වැදගත් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයයි මමයි හොඳින් එකතු වෙයි වගේ .
චියර්ස්.
මේක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම?
සමහරවිට, මම මේ වගේ මත්පැන් වලට පුරුදු වෙලා නැතුව ඇති.
මට නම් ඒක ටිකක් තිත්තයි.
හොඳයි, ඒක තමයි මත්පැන් ගැන කාරණය.
බොන්න පටන් ගත්තම,
ඒ හැම එකකම රස එක වගේ.
හරි. ඉතින්...
පිරිමින්ගෙන් ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හොඳම දිනය ලබා දීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි .
ඉතින් මට හැමදේම කියන්න.
එක බැල්මකින් මම ගැහැණු ළමයෙක් වගේ පේනවා ඇති...
කවුද හොයන්නේ
හැම අතින්ම හොඳ දේවල් කරන කොල්ලෝ.
නමුත් ආදරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
, මම බල රහිත වර්ගයකි.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ඔබ බල රහිතද?
මම එයට කැමතියි.
මට හැඟීම් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුගේ දෙමව්පියන් පවා මුණගැහුණා.
දෙයියනේ. ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා තනිකඩද?
හොඳයි, ඔව්, දැනට.
මටත් හැඟීම් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
නෑ. අන්තිමට මම එයාව හොයාගත්තා.
ඔහුව හොයාගත්තාද?
ඔහු මගේ පළමු ආදරයයි.
මට එයාව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මතක් වුණා.
අන්තිමේදී මම එයාව ආයෙත් දැක්කා.
දෙයියනේ, ඒක හුරතල්.
එහෙනම් ඔයගොල්ලන්ට වැඩේ හරි ගියොත්,
මම ඔයගොල්ලන්ට විවාහ උත්සවයක් දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔයාව පටිගත කරන්නම්.
යන්න. ඔයාගේ මධුසමයටත් මම වියදම් කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න ඇති.
ඔයාටත් දේවල් හරි ගියොත්,
මම ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ගායනා කරන්නම්.
මම වාද්‍ය වෘන්දයක් කුලියට ගන්න හිටියේ.
මගේ අලුත් යාළුවා නිසා මට සල්ලි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මේක වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඉදිරියට යන්න.
(හොං යොං සොක්)
( හොං චුන්ග් සේඕගේ අභාවය පිළිබඳව ඔබට දැනුම් දීමට අපි කනගාටු වෙමු .)
ජියොන්ග් ජා. මට සමාවෙන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා
. ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඒක රැකියාවෙන්ද?
මේක මගේ අම්මට සම්බන්ධද?
නැත.
පියා මිය ගියේය.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න. ඉන්න.
නෑ, මගේ තාත්තා නෙවෙයි. මගේ
යාළුවගේ තාත්තා නැති වුණා.
ඔයා දන්නවද, මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න, නැගිටින්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ප්රවේසම් වන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි.
- මම 911 ට කතා කරන්නම්.
- ඔයාට බෑ.
මම හොඳින්. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා හොඳින් නෑ. මම ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මට රෝහලට යන්න බෑ.
- මම හොඳින්.
- ඇයි නැත්තේ? මේක කලකිරීමක්.
මෙතන?
දෙයියනේ. ජි හූන්.
ජි හූන්.
ජි හූන්!
ජි හූන්, නැගිටින්න.
අවදි වෙන්න, ජි හූන්!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ? ඔහ්, නෑ.
(අපගේ බලවත් ශෝකය)
සැත්කම ගැන අමතක කරන්න.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි.
ඒත් තාමත්. එක දවසකින් ජීවිතයක් මෙතරම් හදිසියේම අවසන් වෙන්නේ කොහොමද ?
ජීවිතයේ,
මරණය හදිසියේම පැමිණේ ...
ස්වභාවිකව සිදු වනවාට වඩා බොහෝ විට.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තගේ
තත්වය අනුව, අපිට වියදම් කරන්න වෙනවා...
ඔහු සමඟ ගොඩක් කාලයක්.
- දෙයියනේ. මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
- දෙයියනේ. ආවට ස්තූතියි.
- ඔහ්, නෑ. මේක භයානකයි.
- ආවට ස්තූතියි.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අනේ මන්දා.
- මට සමාවෙන්න.
- අපිට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
- දෙවියනේ.
(අවමංගල්‍යය)
ඔහු අසනීපයෙන් සිටියේය.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා
මෙච්චර ඉක්මනට අපිව දාලා යයි කියලා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, ජි හයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්නම ඕනේ.
අම්මේ, එයා මගේ
උසස් පාසලේ සහකාරිය, ජි හ්යේ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- මම දන්නවා ඒක දිග ගමනක් කියලා.
- අනේ මන්දා, නෑ.
ජියොන්ග් ජා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ජියොන්ග් ජා.
- අම්මා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ පසුගිය දින කිහිපය වෙනුවෙන් අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
දෙයියනේ, ජි හ්යේ.
මට හැඟීම් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුගේ දෙමව්පියන් පවා මුණගැහුණා.
පියා මිය ගියේය.
නැහැ, මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මගේ යාළුවාගේ තාත්තා නැති වුණා.
ඔයා දන්නවද, මගේ පළවෙනි ආදරේ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔහුගේ උණ අඩු වෙලා.
ඔහු නීතිය කඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ කතාව මොකක්ද?
ඇයි එයාට රෝහලටවත් යන්න බැරි?
නැත.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මා...
අම්මා.
සීතලය.
ඉතින් මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපිට එකම මිනිහා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නමුත් යං සුක් දන්නේ නැහැ
මට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මොකක්ද වරදවා වටහා ගැනීම?
ඔයා එයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම කිව්ව දේ මට ඕන නෑ...
ඔය දෙන්න අතරට එන්න.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අර්ධකාලීන සේවකයා මට ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට සැලැස්වුවා.
ඉතින් අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට කාලය ගත කරමින් සිටියෙමු .
මම ඔහුගේ දෙමාපියන් මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත් ඒ පිටුපස කතාවක් තිබුණා.
මට බාධා කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ ...
ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ඔබ බල රහිත බව ඔබ පැවසුවා .
ඉතින් ඔයා ඇත්ත කිව්වා.
ඔයා වැරදිකාරයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
තරුණ සොක්...
හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු අහිංසකයි, අවංකයි,
ඒ වගේම කඩවසම්.
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් ඒක තීරණය කරන්න ඕන යං සුක්ට, අපිට නෙවෙයි,
අපි දෙන්නගෙන් කාවද එයාට ඕන කියලා තීරණය කරන්න.
අපි දෙන්න අතරේ මේක විසඳගන්න එපා.
අපි අපේම හදවත් පසුපස හඹා යමු.
ඔහු
අපෙන් කෙනෙකු තෝරා ගත හැකිය, නැතහොත් අප දෙදෙනාටම පැවරිය හැකිය.
තරුණ සොක් තීරණය කරයි.
මට තරඟ කරන්න එපා වෙලා.
ඒ නිසා මම ඉගෙන ගත්තේවත් ක්‍රීඩා කළේවත් නැහැ.
නමුත් මම සතුටින් සහභාගී වෙමි.
මේක මගේ වෑයම වටිනවා වගේ.
මගේ ප්‍රධාන අවිය මුදල්.
ඔයාගේ මොකක්ද?
හොඳයි,
මතකයන්?
මුදල් එදිරිව කාලය.
මේක සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
- ඒත් ඔයා ලස්සනයි.
- ඒත් ඔයා මට වඩා බාලයි.
හේයි, ජි හ්යේ. මට දොර අරින්න පුළුවන් වුණා.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
යූන් ජේ.
ඔය දෙන්නා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මෙය...
යූන් ජේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ...
- දෙයියනේ.
හරිද.
මම කියන්නේ... ඇයි ඔයා මගේ ළඟ නිදාගන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා මගේ කොණ්ඩෙන් ඇදලද?
- දෙයියනේ, හේයි.
- මොකක්ද?
- මාව අතාරින්න.
- ඔයා අතාරින්න.
- ඔයා මුලින්ම මාව අතෑරියා.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම.
- හේයි, කොල්ලනේ. ඉන්න.
- මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න!
යාලුවනේ, ඉන්න!
කන්ග් මින් ජූ, කපටි මායාකාරිය!
මේ කපටි මායාකාරිය ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනද ?
- ඉන්න.
- දෙයියනේ.
- අපි ඒක කතා කරමු.
- මේ මගේ ගෙදර.
- මම මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
- මම ඔයාට මොනවා හරි කරන්නේ ඇයි?
- මම... යන්න.
- මම ඇයි ඔයාට පහර දෙන්නේ?
- ඔයා මෙහෙට එන්න.
- මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
යාලුවනේ!
- ඉන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මෙහෙට එන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එන්න යාලුවනේ.
හේයි, නෑ! මගේ කොණ්ඩේ!
ඉන්න. මගේ කොණ්ඩේ...
(යූන් ජූ සංග්, කන්ග් ෂින් ඉල්, වෙත විශේෂ ස්තූතිය )
(පාර්ක් මියුං ෂින්, සහ ජුං කියුං සූන්)
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මේ සති අන්තයේ ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
මම සීයාට කිව්වා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් කියලා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාවත්
මට ආදර හැඟීමක් ඇති කරලා නැද්ද?
ඔය දෙන්නා සිප ගත්තද?
කිම් ජි ඉයුන් වගේ ඔයත් මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕනේ .
මම ජි ඉයුන් නොවන බව හැමෝටම පැහැදිලියි.
මෙහෙම ඉන්නකොට මම කොහොමද එයා වගේ හැසිරෙන්නේ ?
මම යූන් ජේගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනේ නේද?
අඩුම තරමේ මේ මොහොතේවත්,
කිසිවෙකු ඔබ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ...
මට වඩා ගැඹුරින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥